[El alma sin nubes]
[Episodio 4]
Así que eres el Monarca de Todos los Demonios,
¿Hong Ye?
Tú, insignificante cachorro humano...
No eres digno de llamar mi nombre.
♪ Los deseos se acumulan
en el desierto silencioso ♪
♪ ¿Qué en la vida realmente vale la pena
anhelar? ♪
♪ En el ciclo de la reencarnación,
todos los seres son ilimitados y ordinarios ♪
♪ ¿Cómo se puede juzgar a los demonios
y espectros por meras apariencias? ♪
¡Xiao Yao!
♪ Forjas tu obsesión
en bermellón alrededor de tus dedos ♪
Xiaoyao.
¿Sabes lo que estás haciendo?
♪ Cruzando diez mil años
para redimirme en la vasta desolación ♪
Cultivan en el valle
y no tienen ningún trato
con la raza humana.
¿Por qué deben sufrir
una calamidad tan insensata?
Sin buscar causa ni razón,
♪ Todos los seres persiguen los mares del deseo,
tejiendo redes de codicia y odio ♪
Irrumpiste en el Valle de los Demonios
y comenzaste una masacre.
¿En qué es diferente?
♪ Sólo cuando el sufrimiento está grabado en
estelas nos damos cuenta de su carga kármica ♪
de los "demonios
que matan a los inocentes"
¿Tan fácilmente condenas?
♪ Sólo quemando el corazón hasta las cenizas
se puede acabar con la vanidad en el karma ♪
♪ Cuando el mundo se ríe de mi obsesión ♪
♪ Sólo tú puedes entender
mi más ferviente fe ♪
Has matado a tantos demonios,
♪ Que todos los seres florezcan de nuevo,
liberándose de las ataduras del destino ♪
incluidos algunos menores
que acababan de tomar forma humana.
♪ Al final no es en vano ♪
Eso debería ser más que suficiente
para que puedas reclamar méritos y recompensas.
Ahora toma a tu gente
y abandona este lugar.
¿No vienes con nosotros?
Ella es un demonio.
Ella pertenece al reino de los demonios.
Pero claramente eres humano.
Sangre mitad demonio fluye por sus venas.
♪ En el ciclo de la reencarnación,
todos los seres son ilimitados y ordinarios ♪
Ahora que le he enseñado artes demoníacas,
Ella está imbuida de energía demoníaca.
No hay vuelta atrás para ella.
♪ ¿Cómo se puede juzgar a los demonios
y espectros por meras apariencias? ♪
♪ Quemado hasta las cenizas,
el mundo vasto y desolado ♪
Xiao Yao, ¡vamos!
Mi Señor, su cultivo
aún no se ha recuperado por completo.
No deberías haberlo forzado
como lo hiciste ahora.
Era demasiado peligroso.
Hay un espía.
Debe haber un espía.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo podría Xiao Yao ser un espía?
Ella simplemente nos protegió
en la Terraza de Observación de la Luna.
TT-Así es.
Sin Xiao Yao,
Es posible que ni siquiera hubieras sobrevivido
para regresar a la cueva Youning.
Así es.
¿Dije que era ella?
Además, todo el mundo lo vio.
Si no fuera por los restos de
polvo de fluorita que tenía en su cuerpo,
El Valle de los Demonios no
habría sufrido este desastre.
¿Polvo de fluorita?
Sí, ella tenía polvo de fluorita encima.
¿Y qué?
Eso no prueba
Ella trajo deliberadamente
el polvo de fluorita.
Quizás se lo puso por accidente.
¡Así es!
Todos fuimos juntos a la prueba,
pero ninguno de nosotros tiene nada encima—
Sólo ella lo hizo.
Él es un tonto.
¿Eres un tonto también?
Exactamente.
Debe ser ella.
Xiao Yao siempre nos ha estado ayudando.
¡Ella nos ha estado ayudando todo el tiempo!
Tú...
¿Qué es toda esta discusión?
¿Estamos teniendo un conflicto interno ahora?
Yo no llamaría a esto un conflicto interno.
Mi señor,
Es solo que sospechamos de Xiao Yao.
de liderar a los Guardias Feiyu
hacia nuestro Valle de los Demonios,
Así que hay cierto desacuerdo.
No lo hice.
Entonces no lo hiciste.
Si Xiao Yao dice que no lo hizo,
entonces por supuesto que no lo hizo.
Después de todo,
Xiao Yao fue traído aquí por Su Señoría.
Ella siempre ha disfrutado
El cuidado especial de Su Señoría.
Entonces, ¿estás sugiriendo?
que tanto ella como yo somos culpables,
¿bien?
Señor mío, usted habla demasiado duramente.
Pero nosotros los demonios siempre hemos sido justos
con las recompensas y los castigos.
Si Xiao Yao quiere que le creamos,
Ella necesita proporcionar algo
pruebas para demostrar su inocencia.
El señor Heiwu plantea un punto válido.
Dado que actualmente
no hay evidencia que lo demuestre
que Xiao Yao es un espía,
Ella sólo necesita demostrar
que no lo es.
Así que debes haber pensado en...
Alguna buena solución, ¿no?
El jefe de los Guardias Feiyu
empuña una espada extraña,
su cuerpo rojo oscuro—
No es un arma común y corriente.
Parece albergar un alma
y guarda un profundo rencor hacia nuestra especie.
Yo creo
que dado que los Guardias Feiyu
son nuestro mayor enemigo,
y con un arma tan formidable,
Si no se elimina esta cuchilla,
Con el tiempo se convertirá en
una amenaza oculta para nosotros.
Si Xiao Yao puede devolver esta espada
al clan demonio,
No sólo eliminaría esa amenaza
pero también serviría como una buena manera
de demostrar su inocencia.
Mmm.
yo iré
Iré con ella.
Creo que Xiao Yao no es un espía.
Yo también iré.
Sí.
Luoluo, tú...
Está bien.
Déjeme ver.
Aquí tienes.
¡Nos hemos hecho ricos!
Señor mío, mira este caparazón de tortuga.
Debe tener 1.000 años.
En efecto.
Lo enviaré a tu residencia más tarde.
Despedido.
Sí, señor.
Hay más allí.
Mi señor.
¿Qué están haciendo ustedes?
Felicidades por
tu gran victoria, mi Señor.
Seguramente te ascenderán cuando regresemos.
Felicidades, mi señor.
Felicitaciones, mi señor.
Hong Ye escapó,
¿Y a eso le llamas una gran victoria?
Transmitir mi pedido:
Continuar la persecución de
los fugitivos restantes.
Cazador de demonios.
Quizás deberíamos regresar primero
y planificar nuestro próximo movimiento cuidadosamente.
Después de esta batalla,
Los demonios han sufrido grandes pérdidas.
Deberíamos aprovechar nuestra ventaja.
¿Por qué dejarlos ir tan fácilmente?
Mi señor.
El Emperador estableció la Guardia Feiyu
específicamente para eliminar demonios.
Si realmente elimináramos todos los demonios,
¿Qué propósito tendrían los Guardias Feiyu?
Debemos eliminar los demonios,
pero no todos.
Deben seguir siendo
una amenaza para los humanos.
para que nuestra existencia siga siendo necesaria.
Mi señor.
Sabemos que tienes una disputa de sangre
con los demonios,
pero aquellos de nosotros que servimos bajo tu mando
Todos tenemos familias que mantener.
Realmente no podemos actuar con tanta audacia como usted.
Por favor comprenda nuestra situación, mi Señor.
Mi señor, ¿deberíamos?
¿regresar?
Demon Slayer, eres realmente sabio.
¡Guardias Feiyu!
¡Sí!
Hacer un recuento de cabezas.
¡Nos vamos de regreso!
¡Todos saluden al cazador de demonios!
El Valle de los Demonios ya no es seguro.
Aprovechando esta oportunidad para salir
Es tu mejor opción.
Ya sabes cómo ocultar
tu energía demoníaca.
Encontrar un lugar desierto para esconderse
No debería ser difícil para ti.
No estuve de acuerdo con esto
huir en un momento crítico.
Lo que más odio
es que me acusen injustamente.
Así que debo conseguir esa espada.
y limpiarme de esas acusaciones falsas.
Me voy.
¿A dónde vamos?
Xiaoyao.
Tenga cuidado en el camino.
No te preocupes.
Incluso si me encuentro con algún problema,
Todavía tengo esto.
Vamos.
Entonces, ¿dónde vamos a encontrar
esa espada asesina de demonios?
Prefectura de Pingjiang.
¿Para qué sirve la prefectura de Pingjiang?
Ya lo verás cuando lleguemos allí.
Está bien.
¿No dijiste que nos escoltarías
fuera del valle?
¿Por qué nos llevas
a la montaña?
Bien.
Antes de partir, Su Señoría
me instruyó
Para enseñarte una técnica que te salvará la vida.
Ustedes tres, piensen con cuidado.
Sobre lo que quieres aprender.
¿Algo en absoluto?
¿Sólo uno?
Me temo que te costará mucho aprender
incluso uno.
Bien...
Entonces quiero aprender
la técnica de montar en las nubes.
De esa manera, cuando llegue el peligro,
Puedo llevar a Xiao Yao y Dali en mi espalda.
y volar hacia el cielo.
Buen pensamiento.
Pero tengo miedo
No hay nube en este mundo
que pueda soportar tu peso.
La técnica de la invisibilidad.
De esa manera
los humanos no podrán detectarnos.
Así no podrán atraparnos.
¡Cierto! Entonces ni siquiera
necesitaremos revelarnos.
para recuperar la hoja.
¡Aprendamos esto!
Con tu poder limitado,
Dominando la técnica de la invisibilidad
Tomaría al menos 60 años.
¿Sesenta años? Es mucho tiempo.
Eso es demasiado largo
Escuché que hay un arte demoníaco.
que puede convertir las hojas en plata.
¿Es eso cierto?
Es cierto.
En realidad eso no es difícil.
-¿Para qué sirve eso?
¡Es extremadamente útil!
Aprenderemos esto.
Ahora que hemos aprendido
la técnica más poderosa,
No tendremos nada de qué preocuparnos
cuando lleguemos al reino humano.
¿Funcionara?
Vamos a intentarlo.
¡Funcionó!
-¿Funcionará esto?
-Es difícil. Es difícil.
¡Devuélvemelo!
Esto es extremadamente útil.
Déjame decirte,
Con esto en el ámbito humano,
Serás tratado como la realeza.
¿En realidad?
Para evitar que los demonios entren en la ciudad,
todos los que quieran entrar
debe ser exorcizado primero por el Maestro.
Cualquiera que evite el exorcismo del agua bendita
Será tratado como un demonio.
Próximo.
¿Por qué no dejan de temblar mis piernas?
Tus piernas temblorosas están bien,
Simplemente mantén tu nariz fuera del alcance de los niños.
Deberíamos haber aprendido
la técnica de la invisibilidad.
Incluso si tomaría más tiempo dominarlo.
¿Qué debemos hacer?
No sirve de nada. Busquemos otra manera.
Próximo.
Regresar.
Déjame mostrarte el poder de la plata.
Vamos.
Oficial. Oficial.
Oficial.
Soy pariente del Prefecto,
vengo de su ciudad natal.
Ha habido una emergencia familiar,
y necesito informarle de ello
inmediatamente.
¿Podrías hacer una excepción?
Vamos, el siguiente.
Vamos. Vamos.
Esperar.
¿Es usted pariente del Prefecto?
Sí.
Bueno entonces dime,
¿Dónde está el Prefecto?
¿ciudad natal?
Tenga en cuenta el.
¿Dónde?
Esa es su casa ancestral.
Nació en Qizhou.
¿Qizhou?
Y luego creció en Jian'an.
Qué es
¿El apellido del Prefecto?
¿Wang?
Wang era su apellido cuando era niño,
heredado de su padre.
E-Entonces lo cambió
al apellido de su madre, Zhang.
Y después de eso, lo cambió nuevamente a...
Suficiente.
Próximo.
En cuanto a este lingote de plata,
Considérelo una multa.
Estoy dentro
Estoy de buen humor hoy
Así que no te llevaré a la oficina del condado.
Vamos, usa tu cerebro.
Si ella realmente fuera pariente del Prefecto,
¿Necesitaría sobornarte?
Si realmente quieres entrar a la ciudad,
Ve al final de la fila
como todos los demás.
Solo tenemos prisa,
Así que yo...
Necesitamos ahorrar tiempo...
Vamos, vámonos.
Vamos. Vamos.
Encontremos otra manera de entrar.
Esto no está funcionando en absoluto.
Esperar.
¿Ya no lo quieres?
¡Plata!
¿Quién dejó caer su plata?
¡Plata! ¡Mi plata!
¡Por aquí!
Bien, ¿de quién es este dinero?
¡Date prisa y recógelo!
¡D-Dámelo todo!
Está bien, está bien.
Ahora estamos a salvo.
Esto. Quiero esto.
Señor.
¿Quieres comerme?
Este no eres tú
Este soy yo.
Esto no lo es.
Me lo comeré
¿Cómo es?
Tan bueno. Incluso más dulce que la miel.
Probar suerte.
Bueno. Es realmente bueno.
¿Bien?
[Boutique Jinxiu]
Salir.
¿Es este el lugar donde se supone que deberías estar?
Por favor, pase.
¡Eso es bonito!
No realmente. Creo que es demasiado simple.
¿Qué opinas? ¿Es bonito?
Tan hermoso.
¿Dónde está Luo Luo?
¡Luoluo!
¡Ya viene, ya viene!
¿Vas a vestirte así?
¿No se ve bien?
¿No es ésta la ropa del jefe?
¿No se ven impresionantes?
¿Les gustaría cenar a los tres?
Sí.
Disponemos de habitaciones privadas en el interior.
Por favor.
Cuidado donde pisas
Por favor tenga cuidado.
Vamos.
Ensalada de orejas de cerdo,
piel de cerdo asada,
Manitas de cerdo guisadas
e hígado de cerdo salteado.
¡Ningún problema!
¡Pueden preparar muchos platos contigo!
Esperar.
¿Sí?
No quiero ninguno de estos.
Aparte de estos,
tráenos uno de cada plato que tengas
en tu restaurante.
Pero nuestro restaurante tiene más de 100 platos.
Entonces tráenos 10 a la vez.
Estoy entreteniendo a mis amigos
y quiero probar algo nuevo.
Este es un restaurante,
Vendemos comida,
y no tenemos miedo de los grandes comedores.
Por favor espere un momento.
¿Aún no estás lleno?
¿Alguna vez has estado lleno?
Oh Dios mío.
¡Tu nariz!
Simplemente come en silencio. No resoples.
Estás llamando la atención.
Mete la nariz hacia atrás.
¡Camarero, traiga el vino!
¡De inmediato!
Xiao Yao, ¡son cazadores de demonios!
¡Qué mala suerte!
Está bien.
Somos demonios menores.
No podrán sentirnos.
No mires. Baja la voz.
No mires. Simplemente come normalmente.
Mesero.
Próximo.
¿Tiene habitaciones privadas disponibles?
Lo sentimos, todas las habitaciones privadas están ocupadas.
Limpiar uno
y limpiarlo a fondo.
A juzgar por su atuendo,
Él es de la secta Qionghua.
[Jin Muqing]
Maestro.
Hemos buscado
en toda la prefectura de Pingjiang.
El mundo mortal es inmundo,
Y este es el mejor restaurante
que pudimos encontrar.
Me temo que la Señora y el Niño
tendrán que soportarlo.
Está bien.
Sólo quiero comer fideos
con mi hija.
No hay necesidad de molestarlos.
Vamos.
[Señora. Jin] [Yunyi]
El primer piso está abarrotado de gente.
Vamos a comer arriba.
-Hay escaleras.
-Ten cuidado.
Uno.
Levanta el pie.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Se dice que Jin Muqing,
el maestro de la Secta Qionghua,
es un descendiente del Espadachín Inmortal,
Alguien que pueda beber té
con el Viejo Inmortal del Polo Sur
y jugar al Go con
Lu, el progenitor, en el monte Tianzhu.
¿Por qué ha descendido
hoy al mundo mortal?
La corte imperial ofrece
una enorme recompensa.
[Secta Huoyun]
[Secta: Secta Qianji;
Residencia: Frontera Miao; Arma: Veneno]
La Secta Qionghua también está aquí para
participar de la acción.
Así que estos seres trascendentes
No son mejores que nosotros después de todo.
-También les gustan esas cosas mundanas.
-¡Aquí viene la sopa!
¿Estas buscando problemas?
¿Tienes un deseo de muerte?
¡Lo siento muchísimo, señores!
¡Lo siento muchísimo!
¡Piérdase!
¡Iré a buscar un paño ahora mismo!
¡Me voy enseguida!
[Secta Jifeng]
[Secta Tianyu] [Secta Qionghua]
Lo encontré.
Secta Qionghua: la
secta de caza de demonios más antigua.
Residencia: Monte Shu.
Arma: Espada.
Nivel de combate: Clase Uno.
Técnica definitiva:
un arte de espada llamado
La Fuerza de la Espada Suprema Triple.
Entonces eso significa que son muy poderosos,
¿verdad?
¿Qué estamos esperando entonces?
¡Vamos! ¡Rápido!
Vamos. Vamos.
Este lugar es maravilloso.
Después de pasar algún tiempo
en el bullicioso reino humano,
¿No te sientes menos temeroso
y resentido hacia los humanos?
Por supuesto.
Si todos nuestros amigos del Valle de los Demonios
Podría visitar el reino humano una vez,
Apuesto a que ninguno de ellos querría regresar.
¿Verdad, Luoluo?
Sí. Así es.
¿Que acabo de decir?
Ese pastel
Estaba realmente delicioso.
Lo único que piensas es en la comida.
¿Qué tal si conjuramos un poco más de comida?
Mi señor.
Tu energía ha estado inestable últimamente.
¿Estas todavía?
¿Estás pensando en la prefectura de Pingjiang?
Piérdase.
Mi señor,
¿Quieres que ruede horizontalmente?
verticalmente,
diagonalmente,
¿O en mi espalda?
Mi señor,
admitiendo la verdad
No es vergonzoso.
Si realmente estás preocupado
y preocupado,
Puedo acompañarte a Pingjiang.
Te dije que...
Piérdase.
Lo sé.
Mi...
¿Mi señor?
¿No me dijiste que me perdiera?
¿Por qué te fuiste en cambio?
¿Te has encontrado con algún peligro?
No lo pareces.
La comida aquí es demasiado deliciosa.
Sólo probando un poco de todo
Me dejó demasiado lleno para dormir.
Así que necesito que me acompañes
a caminar, Señor Demonio.
¿No lo sabes?
¿Este colgante de jade está destinado a
proteger tu vida?
Exactamente.
Me preocupaba morirme por comer en exceso.
Vamos.
Esta calle tiene mucha comida deliciosa,
actividades divertidas,
y cosas que ver.
Pruebe un bocado.
Sólo un bocado.
¿No es bueno?
Sí,
Es delicioso.
Aquí tiene, señor.
Está bien, gracias.
¡Y eso! ¡Vamos!
¿Tengo pinta de dar miedo?
Tú haces.
Pareces un demonio.
[Máscaras]
Prueba uno también
Qué aterrador.
Cuando no sonríes,
pareces igual de aterrador.
Tu sopa de té está aquí.
Gracias.
Disfrutenlo ambos.
Señor mío, por favor pruebe la sopa.
Toma un sorbo.
¿Cómo es?
Si no te gusta, simplemente escúpelo.
No todo el mundo puede manejar esto.
¿Realmente no te gusta?
Sí.
Si te quedas aquí unos días más,
Te llevaré a explorar y comer.
y lo encontrarás extremadamente maravilloso.
Entonces tú
Ya no odiaré tanto a los humanos.
Algunos rencores son difíciles de olvidar,
y algunos sentimientos
Son difíciles de dejar ir.
Esta vez, durante la matanza
del Valle de los Demonios,
Hemos hecho una gran contribución.
¡Así es!
Esos cazadores de demonios
son completamente poco fiables.
Todavía tienen que contar con
nuestros Guardias Feiyu.
Exactamente.
No te vayas.
Vamos. Vamos.
No quieres vino sino té, ¿verdad?
Su Majestad te dio esos uniformes.
Para proteger al pueblo,
¡No hacerles bullying!
¿Quién es este?
Acabo de aplastar el Valle de los Demonios
y mató a un gran demonio de 1.000 años de antigüedad.
Si no fuera por mí,
Todos en Pingjiang
ya habría sido devorado por los demonios.
¿Tan impresionante?
Si tienes habilidades reales,
¿Por qué no tienes un duelo conmigo?
¿Quieres un duelo?
¡Dale!
Omitido.
¡Ella falló!
¡Falló! ¡Falló!
Sólo han pasado unos días,
Aún así, tus habilidades han mejorado.
¿Aún no estás convencido?
Cielo y tierra sin límites,
yin y yang...
Yin y yang, prestadme vuestro poder.
El viento y las nubes llevan mi mando,
Los dragones y las serpientes se transforman en plumas.
Dioses del trueno y del relámpago,
¡Atiende mi llamado!
La luz dorada brilla naturalmente,
iluminando todos los cielos.
¡Fuego!
La luz dorada brilla naturalmente,
iluminando todos los cielos. ¡Fuego!
Apresúrate...
¡Fuego!
¡Viento! ¡Viento! ¡Viento!
¡Viento!
¡Correr!
Primero el fuego, luego el viento.
Pingjiang
¿Tienes algo de sentido común?
Estaba demasiado ansioso y lo olvidé.
Te tolero
porque veo tu desgracia,
ser arrastrado al conflicto
entre humanos y demonios sin ninguna razón.
Pero eso no significa
que puedas aprovecharte de mi amabilidad.
¿No es porque?
¿Me parezco a ese Ning'an?
Está bien, está bien.
No lo diré. No lo diré otra vez.
Mi señor,
Tu ropa está toda sucia.
Te llevaré a comprar uno nuevo.
Está justo ahí. Vamos.
No hay necesidad.
Si tienes tanto tiempo libre,
También podrías
practicar bien tus artes demoníacas.
y aprende a ocultar tu identidad.
Me voy ahora.
Pórtate bien.
Me equivoqué.
Me equivoqué, ¿vale?
Te llamé al reino humano.
Sólo quiero que experimentes su belleza,
pero fue completamente inútil.
Incluso confundí el orden del
viento y el fuego.
Soy tan estúpido.
Tu ropa se ensució,
y ni siquiera puedo comprarte uno nuevo.
Soy tan inútil.
Realmente no sé qué hacer contigo.
Ancho de hombros: 14 pulgadas.
¡Entendido! Ancho de hombros: 14 pulgadas.
Cuello: 11 pulgadas.
♪ Miedo al intercambio de vida y muerte,
la espada bloqueando el camino ♪
♪ Las cadenas que son difíciles de romper,
difíciles de distinguir ♪
♪ Quizás todo sea en vano ♪
♪ El amor y el odio no son nada más ♪
Cintura: 27 pulgadas.
♪ Que una escena que recorrimos apresuradamente ♪
♪ Tengo miedo de entregar mi verdadero corazón ♪
Eso debería ser...
Suficiente, ¿verdad?
♪ La obsesión que surge como urracas ♪
Sí, suficiente.
Jefe, traiga la ropa.
♪ Hirviendo ♪
Señor, usted verdaderamente es una joya entre los hombres.
Estas prendas te hacen lucir
aún más distinguido.
♪ Tú y yo somos como la hierba y los árboles
que se encuentran en lo profundo de las nubes ♪
Elegante.
Sí.
Pero demasiado frívolo.
♪ Como el hilo rojo atado,
colgando de una espada afilada ♪
¡Pareces exactamente un estudiante de primer nivel!
Señor, ¡se ve magnífico!
¡Bien!
Pero parece demasiado maduro.
♪ Esperando que el latido del corazón
rompa el tiempo ♪
Este...
♪ Las cadenas del destino ♪
♪ Nos pertenece, en un abrir y cerrar de ojos,
son 1.000 años ♪
Bueno. Este es.
♪ Tú y yo nos encontramos a través de montañas
y ríos, bajo la luna brillante ♪
Combina bastante bien con lo que llevo puesto.
♪ La obsesión que surge como urracas ♪
♪ Ambos ruborizados ♪
Gracias, jefe.
[Boutique Jinxiu]
Volveremos otra vez.
♪ Esperando caminar de la mano
por el tablero de ajedrez del destino ♪
[Tienda de seda]
♪ Los momentos despreocupados que nos pertenecen ♪
Viejo demonio, simplemente admítelo.
Cultivando con esas flores y plantas
♪ Momentos ♪
Todo el día no es divertido.
Deberías venir al reino humano
más a menudo.
Quién sabe, quizá tú...
Xiaoyao.
Lo sé.
Quieres que viva en armonía
con los humanos.
Aprecio tus buenas intenciones.
Pero ahora,
No es que los demonios no dejen ir a los humanos,
pero los humanos no pueden aceptar
coexistir con los demonios.
Además,
Los Guardias Feiyu han empujado
al Valle de los Demonios a una situación tan desesperada.
La situación entre humanos y demonios
Sólo se volverá más severa.
Deberías concentrarte primero en tu propia seguridad.
Ese colgante de jade está destinado a
proteger tu vida.
En el futuro, a menos que sea
absolutamente necesario,
No me vuelvas a llamar.
¡Talismanes divinos y píldoras espirituales!
¡Para ahuyentar a los demonios y alejar el mal!
Xiaoyao.
Si los humanos y los demonios
si tuvieran que luchar hasta la muerte otra vez,
¿De qué lado estarías?
[Evitar] [Silencio]
Mi señor.
Mi hija desapareció repentinamente
anoche.
Hemos buscado por toda la ciudad,
pero ella no está por ningún lado.
Ella es mi única hija.
Te ruego que descubras la verdad, mi Señor.
¡Mi señor!
¿Por qué haces tanto alboroto?
Sólo ha pasado una noche ¿no?
¿No podría simplemente estar
divirtiéndose en algún lugar?
Ve a buscarla tú mismo.
Ella es una buena chica.
Ella no se habría alejado.
¡Hemos buscado por todas partes, mi Señor!
Mi señor.
Este ya es el quinto
reporte de persona desaparecida
en los últimos dos días.
Señora,
Por favor levántate.
¿Cómo estás seguro?
¿Que tu hija ha desaparecido?
Mi hija por lo general
Nunca sale de casa.
Ella estaba hablando conmigo en el patio
anoche mismo.
Acabo de ir a la cocina.
para conseguir un tazón de sopa,
¡Y ella se fue, mi Señor!
Por favor, no estés ansioso.
¿Podrías llevarme?
¿A donde desapareció tu hija?
Bueno.
Por favor, guíeme.
Señor mío, está allí.
Señor mío, está aquí mismo.
Todos, busquen el área.
Anoche, aquí mismo,
Estaba hablando con mi hija
mientras disfrutábamos del aire fresco.
Ella dijo que tenía un poco de hambre,
Y como su criada, Xiaoyu, no estaba cerca,
Fui a la cocina
para conseguirle un tazón de sopa.
Pero cuando regresé,
Ella se había ido.
Nadie la vio salir.
Pero...
No tenga miedo, señora.
Los guardias Feiyu están aquí.
Señor mío, no encontramos nada inusual.
Señora,
¿A qué hora desapareció?
Alrededor de las 7 a las 9 pm.
Está bien.
Esperaremos hasta las 9 pm entonces.
¿Las 9 pm?
9 pm.
Xiao Yao, estamos de vuelta.
Vamos.
Mira esto.
Quieres tantas hojas para la plata...
¿Qué comida deliciosa
planeas comprar?
Primero compremos cosas bonitas.
B-Comprar comida.
Muy bien, primero compremos cosas bonitas.
-Luego comida deliciosa.
-Hemos comprado cosas bonitas.
y comida deliciosa,
y hemos disfrutado de actividades divertidas.
Es hora de ponerse manos a la obra.
¿Cómo debemos hacer esto?
¿Podemos encontrarlo?
¿la cuchilla en ese lugar?
Ese lugar está lleno de
personas e información.
Necesitamos hacer esa espada
Viene a nosotros por sí solo.
[Pabellón Dehuan]
Hermana, el Sr. Xu ha reservado
una habitación privada para esta noche.
y el Sr. Song ha hecho
una reserva a largo plazo.
Todo está arreglado.
Simplemente quédate tranquilo.
Caballeros,
No estamos abiertos todavía...
Gracias señor.
Bueno, tú...
Caballeros,
Por favor, pase.
Bien, bien.
Por aquí, por favor.
Por favor.
Toma asiento.
Quiero sentarme allí
para ver la actuación desde ese ángulo.
Eso no va a funcionar.
El señor Song tiene una reserva a largo plazo
allí.
Realmente no podemos, señor.
Me estás poniendo en una posición difícil.
Me he quedado sin plata.
Mira, esto es sólo...
¡Por favor, ven por aquí entonces!
Vamos.
Por aquí, por favor.
Señores, ¿conocen a alguna de nuestras damas?
Esta es nuestra primera vez aquí.
Como dice el dicho: "Primera vez desconocidos,
segunda vez amigos".
¿Por qué no invitar a todas las chicas a salir?
¿Para que podamos conocernos?
Seguro.
Señoras,
¡Sal y conoce
a nuestros distinguidos invitados!
¡Dense prisa, señoras!
¡Apresúrate!
Esta presión se siente tan bien.
Aquí,
una recompensa.
Tómate otro.
-¿Es dulce, señor?
-¿Es bueno?
Creo
Esas dos parecen ser mujeres.
Mientras nos den plata auténtica,
¿A quién le importa si son hombres o mujeres?
Entendido, hermana.
Tómate otro.
Está bien.
Qué lindo.
Bravo.
¡Xiao Yao, mira!
Yo lo elijo.
Está bien, está bien.
¡Para, para!
Todos.
Últimamente mi casa ha sido embrujada
por espíritus malignos,
No me causa paz.
He invitado a muchos hechiceros,
pero ninguno de ellos ha podido ayudarme.
He oído que el Asesino de Demonios
de los Guardias Feiyu,
Maestro Bingzhu
tiene una espada que mata demonios
de increíble poder.
Deseo tomar prestada esa preciosa espada.
Debe haber perdido la cabeza.
Es un funcionario de la ciudad imperial,
Quien no conoce su lugar.
Exactamente.
¿Cómo podría prestarse casualmente un arma divina ?
En efecto.
Exactamente.
Quizás no tenga talento,
pero mi familia es bastante rica.
Esto es solo un deposito.
Quien tenga la habilidad
para traer esa preciosa espada aquí,
una vez que verifique su autenticidad,
será recompensado con una carretada de oro.
¿Un carro lleno de oro?
¡Lo haré!
¡Eso es un montón de oro!
¡Un carro lleno de oro!
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Qué tipo de cuchilla es esta, vale tanto la pena?
En efecto.
Xiao Yao, ¿esto funcionará?
En el reino humano,
el dinero es la ley más grande.
Vamos.
Tengo miedo.
Cada minuto con mujeres hermosas
no tiene precio.
Señor, por favor no desperdicie
este precioso tiempo.
Así es. Diviértase, señor.
Que lo pases genial.
Por favor señor no me sustituya.
Si la señora se entera,
seguramente me castigará.
y no me dan ninguna comida.
¡Por favor señor!
¡Por favor no me reemplaces!
Señor...
Levantarse.
Yo... yo no te reemplazaré.
Sentarse.
Bien,
Acabas de decir
Si te reemplazan, no recibirás comida.
¿Aún no has comido?
No.
¡Vamos, come esto!
¿Puedo?
Por supuesto.
Comer es la cosa más importante
del mundo.
Adelante, come.
Gracias.
Prueba esto también
Es delicioso.
I
Me gustaría aprender algo
Secretos de belleza de hoy.
Dime todo lo que sabes
de inmediato.
Mira, si mezclas miel con leche
y aplicarlo en tu rostro diariamente,
dentro de un mes,
Tu cara quedará
tan suave como un huevo pelado.
¿En realidad?
También es mejor intentar utilizar polvos faciales
antes de acostarse.
¿Qué es este polvo facial?
Es para lavarse la cara.
Además de tu rostro, para volverte bella,
Tu temperamento también es importante.
La danza es una forma
de mejorar tu temperamento.
¡Quiero aprender a bailar!
Para bailar,
Comenzaremos con el entrenamiento de flexibilidad.
Arriba. Arriba. Arriba.
Señor, ¿está bien su pierna?
Está bien.
Señor, usted realmente tiene un talento excepcional.
¿En serio? ¿Así sin más?
¿Qué más hay?
Quiero aprender más.
Sí, la hay.
Llamalos a todos.
Demonio.
Esta colcha es muy fragante y suave.
Esta es la primera vez
que duermo en una cama tan suave.
Entonces cúbrete bien
y dormir profundamente.
Y luego
que tengas un dulce sueño
Cuando te despiertes, podrás seguir comiendo.
¿No vas a dormir?
Yo... yo no tengo sueño todavía.
Entonces cuéntame una historia.
I...
No sé contar historias.
¿Qué tal si tejo una figura de hierba?
Esta hecho
Eres muy hábil
Lo guardaré para siempre.
Cuando regrese a casa,
Se lo daré a mi hermano pequeño.
Si a tu hermano le gusta,
También le haré uno.
Eres la mejor persona
Que he conocido jamás.
Señor mío, estás de vuelta.
Debes estar agotado de trabajar hasta tan tarde.
Mi esposa ha preparado
una mesa con buena comida y vino.
Hemos estado esperando tu regreso,
mi Señor,
para que puedas disfrutar de una buena comida
y aliviar tu cansancio.
Mi señor, por favor.
Mi señor,
Por favor tome el asiento de honor.
Señor Ji
Soy yo.
¿Tú? ¿Cómo entraste?
Eso no es importante.
Mi señor,
Tengo algunos
Una noticia maravillosa para compartir con vosotros.
Prefecto Liu, ¿tiene algo
que discutir conmigo?
No es nada especial
Simplemente te invito a una comida sencilla,
mi Señor.
Me pregunto si la comida
Se adapta a su gusto, mi señor.
Podrías hablar con franqueza.
Mi madre ahora tiene más de 70 años.
Ella vive en el campo.
y originalmente gozaba de buena salud.
Pero recientemente, contrajo
una extraña enfermedad.
He consultado a muchos médicos famosos,
Pero nada ha ayudado.
Ella no muestra signos de mejoría.
Un hechicero dijo que podría estar poseída.
Entonces me preguntaba
Si pudiera tomar prestada su preciosa espada
por un rato, mi señor,
para colgarlo en mi casa
y ahuyentar a los malos espíritus.
Mi madre es muy mayor.
Realmente no tengo otras opciones.
Por eso he dejado de lado mi orgullo
para pedir vuestra ayuda.
Por favor, concédeme mi petición, mi Señor.
Dime la verdad.
Esta es la verdad.
¡Asesino de demonios! Tengo asuntos importantes
que contarte en persona.
¡Asesino de demonios!
Señor mío, tengo asuntos urgentes que informar.
¿Qué es?
¿Puedo hablar un momento en privado?
El prefecto Liu es uno de nosotros.
Sólo dilo aquí.
Sentarse.
Siéntate tú también.
Adelante.
Mi señor.
Tengo una petición presuntuosa, mi señor.
Acabo de recibir un mensaje de casa.
que mi padre ha sido
poseído por espíritus malignos,
y todos los tratamientos médicos convencionales
han resultado ineficaces.
Sólo un tesoro puro yang
Puede ahuyentar a los malos espíritus.
Mi señor.
Mi padre me crió para el éxito,
gastando toda nuestra fortuna familiar.
No tengo forma de pagarle.
-Entonces no importa, yo...
-Entonces quieres usar mi espada
¿Para alejar los malos espíritus de tu padre?
Así es. Así es.
Eres tan perceptivo, mi Señor.
Lo tomaré prestado solo por una noche.
y devolverlo mañana por la mañana.
Por favor, concédeme mi petición, mi Señor.
Me gustaría darle las gracias
en nombre de mi padre, ¡mi Señor!
Sentarse.
¡Qué coincidencia!
El padre del comandante Ji
Necesita mi espada para ahuyentar a los malos espíritus.
Bien.
La madre del prefecto Liu
necesita mi espada
para proteger su casa.
Parece que esos demonios
He usado muchos trucos
contigo últimamente, ¿eh?
En efecto.
Tengo una idea mejor.
Primero visitaré a tu madre.
y luego tu padre.
Si realmente hay demonios trabajando,
Usaré esta espada para matarlos.
¿No sería eso mejor?
No, no, no.
Primero salva a su padre.
La condición de mi madre no es urgente.
¿Cuando nos vamos?
Primero que llega, primero es atendido.
No, no, no.
Primero salva a su padre.
-No, no, no.
-El estado de mi madre no es grave.
No, no, no.
Primero salva a su madre.
Primero salva a su padre.
¿Qué está pasando aquí exactamente?
Mi señor.
Alguien quiere
para tomar prestada tu preciosa espada
para alejar a los malos espíritus.
¿OMS?
No sé su nombre,
pero parece un niño rico mimado,
Gastando dinero como agua.
Parece ser de la capital.
Está ofreciendo una recompensa en Pingjiang,
dicho
Quien pueda conseguir tu preciosa espada
para él
será recompensado con una carretada de oro.
¿Un carro lleno de oro?
¿Nadie te lo dijo?
Nunca pensé que mi espada
valdría mucho la pena.
Entonces ¿dónde está este tipo rico?
Llévame a conocerlo.
Esta es la espada que es una reliquia familiar.
Miralo. Es idéntico.
-¿Qué espada?
-¿Qué clase de basura es esta?
-¡Estafador!
-Es mi reliquia familiar.
¡Dame tu espada!
¡Al diablo con tu espada!
¡Sal de mi camino!
¿De dónde salió este estafador?
Exactamente.
¿A quién cree que está engañando?
¡Mujer desagradable, ya verás!
¡Piérdase!
¿Y cuál es tu negocio aquí?
Ofreciendo una espada.